Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Pero todavía tengo dudas sobre ese empleado.
¿Crees que fue él quien te agredió?
¡Ahhh!
¡Ay!
Su objetivo era matar.
Podría ser el hijo del tío de la tienda de fideos.
Sabes que a Tum le gusta Kratae, ¿verdad?
No me gustan las mujeres.
Me gustan los hombres.
Es sorprendente que el tío Peng y el Dr. Wut sean novios.
¡Ey!
Creo que ahora sé si te gustan las mujeres o los hombres.
Así que ya lo sabes, ¿eh?
Ey.
No olvides ayudarme
a trasladar las cosas donadas.
El trabajo antiguo ni siquiera está terminado
Y ahora hay nuevo trabajo nuevamente.
Ni siquiera he recibido mi sueldo todavía.
Compraré un teléfono nuevo.
No necesitas comprar uno
Solo usa mi viejo.
El dinero es lo único en lo que piensas, ¿eh?
Bueno, la vida funciona con dinero, ¿no?
Antes de empezar a pensar en el dinero,
haz primero el trabajo que te asigné.
No hiciste lo que te dije,
sino que fuiste a arreglar esa tienda de fideos.
Incluso tomaste mis cosas sin preguntar.
Odio ese hábito tuyo de ladrón.
Sólo quería ayudar a ese tío.
Pero ese no es el camino correcto.
Las buenas intenciones también deben venir
acompañadas de buenos métodos.
Y no me guardes secretos
mientras estés aquí.
¡Sí, señor!
Sí, claro.
Míralo
diciéndole a los demás que no tengan secretos.
Él mismo esconde mucho.
¿Le dirás al tío Peng
que ya te enteraste del Dr. Wut?
Aún no.
Déjame profundizar un poco más.
Una vez que sepa lo suficiente, lo usaré contra él.
No estarás pensando
en chantajearlo ¿verdad?
No me voy a unir.
Él ha sido muy amable conmigo.
Lo que sea. No tienes por qué saberlo.
Quiero saber,
así que investigaré.
Eres un chico muy agradable, ¿eh?
Yo soy el idiota aquí.
Ey.
Sobre anoche…
¿Por qué me hiciste eso?
Sabes
¿No pude dormir toda la noche?
Simplemente me sentí extraño.
Ni siquiera sé cómo explicarlo.
Solo quiero saber
Cómo te sientes.
Ooh~ ¡Guau!~
¡Chú-cú-ru!
SALA DE MÚSICA Y RECREACIÓN
Si aplanas los dedos de esa manera,
Será difícil jugar.
Mantenlos relajados de esta manera.
No te pongas tenso.
Además, imagina que estás sosteniendo una pelota.
¿Relajado?
¿Como sostener una pelota pequeña?
¿Te gusta esto, hermano?
Mmm-hmm.
Y practica a menudo.
Tus manos se acostumbrarán.
Wow, eres muy bueno.
¿Cómo empezaste a tocar el piano?
Yo tuve un maestro,
pero regresaron a su país de origen.
Dejaron el piano en la escuela
antes de regresar.
¿Puedo intentarlo?
Seguro.
Si eres tan bueno ¿puedes enseñarme?
No puedo.
No soy profesor.
Pero jugaste muy bien ahora.
Quiero ser tan bueno como tú.
Por favor enséñame.
Si mejoro en el piano,
Podría conseguir un lugar en la escuela provincial.
Por favor.
Por favor, hermano.
Bueno, déjame pensarlo primero.
Piensa rápido, antes de que cambie de opinión.
¡Suficiente!
¿Qué estás haciendo?
No sabía que tenías talento musical.
Yo tampoco.
Pero de alguna manera,
mis recuerdos se sienten conectados con el piano.
Todos tus recuerdos están vinculados
a cosas de alta clase, ¿eh?
Oye, chico.
¿Sí, hermano?
¿Conoces la música rock?
Por supuesto.
Déjame mostrarte algo.
Está bien.
¿Entiendes la vibra?
¡Lo entiendo!
¿Pero puedes siquiera enseñar?
Ni siquiera recuerdas tu propio nombre.
Pero recuerdo cada nota.
Supongo que el Dr. Wut tenía razón.
Tu memoria podría regresar
cuando te reencuentres con cosas familiares.
Se lo diré al director.
Ese niño estará feliz.
¡Gracias, tío Peng!
¡Ah!
El Dr. Wut siempre tiene la razón.
Él es médico, así que por supuesto que tiene razón.
Estudió esto
y ha visto muchos casos similares.
Lo que dice tiene credibilidad.
¿Cual es tu problema?
Nada.
Parece que conoces muy bien al Dr. Wut.
¡Cállate!
Voy a la oficina del distrito.
Ustedes dos limpien el barco.
Entiendo.
No te preocupes, se feliz.
¡Adiós!
¿Adónde vas?
Estoy siguiendo al tío Peng.
¿Por qué? No te metas en sus asuntos.
Están enamorados.
No es asunto tuyo.
Resulta que me preocupo por mi tío.
Él es un miembro de mi familia.
Solo quieres ser entrometido.
Por supuesto. ¿Y qué?
Si no lo haces, es tu problema.
Mover.
¡Ja! Te haces el bueno,
pero eres tan entrometido como yo.
¡Otro vecino entrometido!
Oye, he estado trabajando muy duro últimamente.
Apenas pude descansar.
Estoy hablando con el consejo comunitario
sobre traer más médicos aquí.
Los médicos del hospital no pueden manejarlo.
Los pacientes de toda la isla y los turistas
son más de los que el personal puede gestionar.
Mi novio va a tener los ojos hundidos.
Ya no lucirá bien.
Oye, mi amigo viene de Bangkok.
Él es mi antiguo compañero de arqueología.
Está aquí para explorar
sitios arqueológicos subacuáticos.
También quiero conocer a tu amigo.
Desde que empezamos a salir,
Nunca he conocido a nadie en tu vida,
excepto lava.
No es necesario
Estoy por mi cuenta.
No necesitas conocer a nadie más.
Sólo tenerme es suficiente.
Así que se escaparon hasta aquí
para hacer un picnic romántico, ¿eh?
Por lo que parece,
Yo diría que llevan saliendo
un tiempo ya.
¿Cómo puedes saberlo?
El lenguaje corporal, ya sabes.
Todo ese estar sentado hombro con hombro,
mirándose a los ojos
como peces peleadores.
Llevan juntos al menos 2 años.
No hay duda.
Pero ¿cómo pueden ocultarse los amantes?
¿Y aún así ser feliz?
A veces, las responsabilidades en la vida
hacen que no sea tan fácil amarse.
Seguro que sabes mucho.
¿Alguna vez has salido con alguien, eh?
¿Quién sabe?
Quizás alguien que me ama
me esté esperando.
Volvamos atrás.
Esperar.
La mejor parte está por venir.
Volvamos atrás.
¡Ahora no!
No te muevas
¿Qué sucede contigo?
Hay una araña en tu hombro izquierdo.
No te muevas
Está arrastrándose dentro de tu camisa.
¡Está arrastrándose dentro de tu camisa!
¡¿Oye?! ¡Ahhh!
¡Ahhh!
¿¡Dónde está?!
-¿Dónde está?!
-¡Quédate quieto!
¡Te dije que te quedaras quieto!
¡Quédate quieto!
¡¡¡Puaj!!!
¡Ahhh!
¡Ola, cuidado!
¡Ey!
¡Lava! ¡Ola!
¿Me seguisteis chicos?
No.
Vinimos a nadar.
Wave estaba a punto de saltar.
¿Estoy en lo cierto, Wave?
¿Bien?
Sí.
Hace mucho calor.
Ola, no actúes tan astutamente como él.
¡Dime!
Me seguiste hasta aquí ¿no?
¿Por qué tuviste que ocultar el hecho?
¿Que estás saliendo con el Dr. Wut de mi parte?
¿Eres mi papá?
¿Por qué debería informarle a usted?
Cálmate.
Creo que Lava no hizo esto a propósito.
¡Lo hizo!
¿Por qué te importa mi vida?
No.
Es solo que vivo contigo
No quiero que te sientas incómodo.
En casa puedes hacer cualquier cosa.
No hay necesidad de andar a escondidas
ni besarse afuera
A menos que te gusten las actividades al aire libre.
Hablando así,
¡Estás siendo grosero con el Dr. Wut!
Está bien. No me importa.
¡Pero lo hago!
Puedo hacer lo que quiera, donde quiera.
Porque soy responsable de mi propia vida
¿Le preguntaste
si le parecía bien vivir así?
¿Quieres mantenerlo en secreto para siempre?
Saliendo con el jefe, él querría presumir de ello.
No intentes pensar por él.
Vamos a casa, doctor.
Te dejaré.
Ustedes dos, nos vemos en casa.
Fuiste demasiado duro con el tío Peng.
Probablemente tenga una razón para no decírtelo.
¿Qué tan difícil sería simplemente decírmelo?
Lo entendería perfectamente.
Pero el tío Peng no sabe que
tú también eres como él.
No es algo que puedas decir en voz alta.
Es normal ¿no?
Ocultarse lo hace anormal.
¿Por qué eres lo suficientemente valiente
para decir que te gustan los hombres?
Y es que no es gran cosa.
¿Lo saben tus padres?
Quizás. Quizás no.
No importa.
No necesito que nadie
apruebe mi sexualidad.
Pero para algunas personas,
Es un gran problema.
También deberías preocuparte por
las personas que te aman.
¿Alguien me ama?
Mmm-hmm.
Gracias.
Te recuerdo como esta.
Realmente me prestas atención, ¿eh?
¿No es bueno?
Esta bien
¿Quieres un poco?
¿Camarón?
Estoy bien.
¿O calamares?
¿Sopa?
No.
¿Albahaca?
Entonces no comas.
Me lo comeré yo mismo.
Suficiente.
¿Sí?
Cambiaste de opinión, ¿eh?
¿Lo quieres ahora?
Quiero preguntarte algo.
¿Acerca de?
Sobre mi besándote, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué me besaste?
Vi que has estado inquieto
y conteniéndolo por tanto tiempo.
Acabo de ayudar a hacer realidad tu sueño.
¿Y no sentiste nada?
¿Sientes qué?
Es como algo de una noche.
Es como besar a alguien en un bar o club.
¿Quieres un poco?
Puedo darte de comer.
¡Ahhh!
¿Por qué sólo obtuve 8.000?
Los recién graduados empiezan con al menos 15.000.
No eres tan bueno en tu trabajo.
Eso es suficiente para ti.
Estás enojado conmigo por
espiarte en secreto a ti y al Dr. Wut, ¿verdad?
Te corté el sueldo porque
Perdiste el tiempo que se suponía
que debías estar vigilando el resort haciendo tonterías.
Lo siento entonces.
Sólo quería que supieras
que estamos en el mismo equipo.
Puedes vivir libremente.
Ya no hay necesidad de esconderse más.
No tienes que esperar que todos
sean tan atrevidos como tú.
Cada uno tiene su propia vida.
Deja de presionarme.
Cuando terminemos aquí,
recoge a Wave de la escuela.
Voy a sacar a mi amiga.
¡Peng!
Mucho tiempo sin verlo.
Te ves aún mejor y más en forma ahora.
No me halagues. Soy igual.
¿Mismo?
Eres el jefe de esta isla,
dejándome hacer mi trabajo gubernamental
como arqueólogo completamente solo.
Me dejaste, amigo.
Este es mi sobrino, Lava.
Acaba de llegar de Bangkok.
Lava, él es Korn, mi amigo de la universidad.
Hola.
Primero dejaremos tu equipaje en el resort.
Luego te mostraré los alrededores.
Lava, levanta su equipaje.
Está bien. Puedo hacerlo yo mismo.
No hay necesidad.
Ese es su trabajo.
Entra, Korn.
Gracias por cuidarlo.
Por cierto, tu coche es bastante chulo.
¡Ahhh!
¡Ay!
Guau,
Estás aprendiendo muy rápido, Aomsin.
Eres un profesor genial y muy amable.
Por eso pude aprender rápido.
Pero sólo logré ver una parte.
La música clásica es difícil ¿no?
Todo es difícil.
La clave es realmente centrarse en la práctica.
Está bien. Pero no puedo venir a menudo.
Tengo que ayudar a mi papá a pescar.
Sería bueno
tener un piano en casa para practicar,
pero eso es probablemente imposible
porque son muy caros.
Entonces simplemente practica aquí.
Te enseñaré hasta que seas genial.
Seguro.
Me voy ahora.
Mi papá está esperando.
Adios, profesor.
Adiós.
Hola tío.
Hola.
¡Ola!
¿Eh?
Te he estado buscando.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está el tío Peng?
Él me dijo que te recogiera.
¿Él te pidió que hicieras esto?
Está bien.
Me iré a casa yo mismo.
¿Por qué estás enojado conmigo?
No estoy enojado
Sólo sé que no soy especial.
¿De qué estás hablando?
¿Ver?
No prestas atención en absoluto.
No tienes que recordar
nada de lo que dijiste.
Mover.
Me voy a casa.
¿Estas caminando?
Esta lejos
Bien. Haré un poco de ejercicio.
Desde que llegué aquí,
No me he cuidado últimamente.
He estado consumiendo cosas malas.
Cuanto más me acerco,
más tóxico me siento.
Ola.
¿Eh?
¿No me digas que el conserje cerró la puerta?
¡Tío! ¡Tío!
¡Es él!
¡Tío!
¡Estamos dentro! ¡Tío!
¡Estamos atrapados aquí!
¡Tío!
¡Ey!
¿Deberíamos intentarlo de esa manera?
¿Estás loco?
Eso es metal sólido.
¿Cómo podríamos salir?
Meta.
Llamaré a Tum.
Mamá, pareces un gato enfermo.
¿Qué debo hacer entonces?
Espera. Mi amigo está llamando.
¿Hola?
(Meta.)
Ven a ayudarnos.
El conserje nos encerró en la biblioteca.
Estoy atrapado aquí con Wave.
¿Qué carajo estás haciendo ahí?
¿Crees que quiero estar aquí?
¡Date prisa!
No preguntes demasiado
Bien, bien.
Ven a ayudarnos.
Vamos, ¿de acuerdo?
Umm... ¿qué están haciendo ustedes dos?
Tum me está haciendo filmar un vídeo.
Vamos, debemos mantenernos al día con las tendencias.
¿No quieres volver a ser joven?
Además, esto no se puede hacer solo.
Eres muy quejoso.
Incluso te llevé al médico.
Todo lo que hiciste fue llevarme al médico
y ahora te debo la vida, ¿eh?
¡Ay!
Por favor, no discutas aquí.
Puedes ver al médico ahora.
Es tu turno.
¿Ver?
El médico acaba de llamar.
Casi pierdo mi cita.
¡Meta!
¡Mocoso!
Tum, no puedes filmar tu contenido aquí.
Este es un hospital.
Te estás quejando otra vez.
Vamos, sólo estoy matando el tiempo.
Además, esperar a un médico
en un hospital público es una eternidad.
Ugh, mamá ya se fue.
¿Quién filmará conmigo ahora?
Kratae.
¿Eh?
Ven a filmar conmigo.
De ninguna manera.
Por favor, sólo un poquito.
De ninguna manera. No sé cómo hacer eso.
Te enseñaré.
Vamos.
No.
Vamos. Sólo un ratito.
Entonces ¿con quién se supone que debo filmar?
Vamos, sólo un segundo.
Bien.
Sólo un momento.
- Date prisa.
- Sí.
Bueno.
Cuando muevo la cámara aquí, hago esto.
Un poco más.
Sí, eso es todo.
Pruébalo.
¿Listo?
Huh, qué bien.
Eres un gato tan adorable.
Oye, ¿de verdad quieres ser
una estrella de las redes sociales, eh?
¿Qué tienes siquiera
para competir con los demás?
Este,
esto, y—
¡No! Esto es un hospital.
Bueno.
Si vas a coquetear conmigo
estando tan inestable,
Estoy fuera.
Así que eso significa
Si tengo dinero ¿
puedo ligar contigo?
No se trata de dinero.
Se trata de objetivos de vida.
Me voy.
Mi meta eres tú!
Silencio.
¡Un día seré una estrella de las redes sociales
y cuidaré de ti!
¡Mierda! ¡Lava!
Habilidades para rechazar el sexo entre adolescentes.
Cuando tu pareja toca tu cuerpo
o intenta tener sexo contigo,
Deberías decirlo claramente,
—No. No me gusta esto.
"No hagas esto."
“Detente ahora mismo.”
A menos que…
Muchos animales tienen el comportamiento
en el que el macho se aparea con la hembra y luego la abandona.
no cuidar de sus crías
o de su pareja después del apareamiento,
como ciertos peces marinos,
avestruces, lagartos,
o cucarachas.
Estos animales no tienen sentimientos.
Su única función es reproducirse.
Estás enojado conmigo
por dejar las cosas colgando, ¿no?
Eso no me molesta.
Sé que la gente como tú siempre
trata los sentimientos de los demás como un juego.
Sólo quería ponerte a prueba.
¿Probar qué?
Si te gustan los hombres,
y si te gusto.
Puedes estar seguro de que me gustan los hombres.
Pero sobre gustarte...
Tengo pruebas
que te harán darte cuenta de quién eres.
¿Qué prueba?
Te lo diré cuando dejes de estar enojado conmigo.
Entonces no vuelvas a hacer eso nunca más.
¿Por qué no?
Te gustó ¿verdad?
¡Suficiente!
Lo siento, hombre.
Me olvidé por completo que estabas aquí.
Oye, ¿a dónde vas?
Oye, hombre. No es nada.
¿Quieres leer algunos libros?
¿Estás loco? ¿Me estás pidiendo que lea?
Vamos, simplemente lee.
Vamos.
¿Tienes novio?
Sí, lo hago.
¿En realidad?
Ajá.
¿OMS?
Alguien de la isla.
¿Y estás saliendo con alguien abiertamente?
No me digas que todavía estás avergonzado.
No me avergüenzo.
Sólo estoy esperando el momento adecuado.
Conmigo me hiciste esperar
hasta que no pude soportarlo más.
Por eso rompí contigo.
Deberías tener libertad
en todos los aspectos de tu vida, no sólo en el trabajo.
La persona que amas quiere poder
tomar tu mano en cualquier lugar.
Deja de preocuparte por lo que piensen los demás.
¿Bueno?
Sí.
Oh, hola, señor Peng.
¿Comprando café, Doctor Wut?
Tengo turno de noche hoy,
Entonces necesito un impulso de cafeína.
Oh, este es Korn, mi amigo de la universidad.
Este es el Doctor Wut.
Él es…
Un médico en el hospital.
Hola.
¿Eres de aquí?
Sí, nací y crecí aquí.
Pero fui a la escuela de medicina en Bangkok,
y ahora estoy de nuevo trabajando en casa.
Este lugar es realmente hermoso.
Me gusta.
¿Ya has ido a hacer turismo?
Peng me llevó a muchos lugares.
buceo, escalada en roca,
y vimos la puesta de sol allí.
Fue impresionante.
Eso suena muy divertido.
Aunque soy de aquí,
Nunca he hecho realmente todo eso.
Me encantaría mudarme aquí.
Supongo que necesitaré a alguien local que me muestre los alrededores.
Probablemente necesitarás al Sr. Peng para eso.
Él conoce bien este lugar.
Iré a pedir mi café ahora.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Amigo, el doctor aquí es lindo.
Oye, no tienes que estar tan cerca.
¿Te sientes agitado?
¿O simplemente tienes miedo de
no poder contenerte?
Ayúdanos a buscar cualquier cosa
que pueda ser tuya.
Ropa, bolsos, tarjetas
o cualquier cosa que reconozcas.
¿Te parece familiar?
¿Qué tal este?
No.
Ey.
Realmente reconozco este bolso.
Espera, esta ropa
se parece a la que llevabas puesta
cuando te encontré.
Ya llevé la maleta del huésped a mi habitación.
Dividiremos el material más tarde.
Es caro. Podríamos venderlo por mucho dinero.
¿Qué carajo es esto?
¡Ey!
¿Qué carajo están
haciendo en mi habitación?
¿Cómo lograste entrar?
¡Robaste el bolso de mi amigo!
¿Robaste qué? ¡No te inventes nada!
Entraste en el hotel.
¡Tú eres el que está en problemas!
¡Saluda, corre!
¡Ven aquí! ¿Adónde vas?
Por favor dejame ir
No sabía nada.
¿No lo sabías?
¡Casi me matas ahora mismo!
Oye, cálmate.
Dime la verdad,
o te entregaré a la policía.
¡No, por favor! No puedo ir a la cárcel.
Tengo un niño y una madre a quienes cuidar.
Entonces dime.
¿Fuiste tú quien atacó a mi amigo
y lo arrojó al mar?
No, no fui yo.
¿Y entonces cómo conseguiste esa bolsa?
Lo robé de tu habitación.
Fue esa noche
cuando fuiste a ver los fuegos artificiales.
Parecía que tenías dinero.
Así que entré y tomé tus cosas.
¿Qué pasa con mis tarjetas y documentos?
Los quemé a todos.
¿Qué?
Tenía miedo de que me los rastrearan.
¿Entonces ibas a atropellarnos
para callarnos?
No quise matarte.
Solo quería asustarte.
¿Me asustas? ¿Me asustas?
Por favor.
Es mi negocio.
Déjame manejar esto.
Sabes que no puedo recordar nada.
Es terrible no saber quién soy
ni de dónde vengo.
¿No puedes ayudarme de alguna manera?
No puedo ayudarte.
Quemé todos tus documentos.
Eres un mentiroso.
Irás a la cárcel.
¡Por favor, no! No puedo ir a la cárcel.
Mi madre está paralizada y mi hijo todavía es pequeño.
Necesito cuidar de ellos.
Sólo lo hice por dinero.
Por favor, dame otra oportunidad.
Prometo que cambiaré.
Bien.
Te daré una oportunidad.
Pero tienes que prometerlo
Nunca volverás a hacer nada malo.
La pobreza no es una excusa para hacer el mal.
Sí. ¡Lo prometo!
Gracias.
Prometo que no lo volveré a hacer.
¿En serio? ¿Eso es todo?
Duele.
No deberías haber confiado en él.
Podría estar mintiendo.
¿No viste sus lágrimas?
Creo que estaba diciendo la verdad.
Incluso si lo delatara,
De todos modos no me ayudaría
a recordar nada.
Eres demasiado amable.
El perdón es el mejor regalo.
Podemos darnos el uno al otro.
Muchas gracias por salvarme la vida.
Si no fuera por ti,
probablemente ahora estaría con mi papá.
Si no hubiera sido tan irascible
y de lengua afilada,
Mi papá todavía estaría aquí conmigo.
No es tu culpa
No te culpes a ti mismo.
Cada vez que intento ayudar a alguien,
Siempre termino jodido.
Al menos me ayudaste
Y esta vez tuviste suerte.
Iré a cambiarte la bolsa de hielo.
Hola, chico bonito.
¿Cuánto efectivo tienes?
Ninguno.
¿Por qué no lo haces?
¡Buscadlo!
¡Ey!
¡Quédate quieto!
Aquí.
¿No dijiste que no tenías ninguna?
Eso es suficiente para una botella,
¡Quizás incluso una olla!
Sí.
Imbécil. Dijiste que no tenías ninguno.
¡Mentiroso!
Hola paciente.
Por favor, tome asiento.
No me siento bien, doctor.
¿Puedes invitarme?
Debe ser mi corazón el que duele.
Oye, no estoy jugando.
Estoy ocupado
¿Me estás llamando de la misma manera ahora?
Acabas de llamarme Sr. Peng.
Mi corazón se hundió.
Sabía que estabas enojado conmigo.
Bueno ¿no tengo motivos para estar enojado?
Ese tipo es tu ex ¿verdad?
¿Cómo puedes saberlo?
Tengo buenos instintos.
Él sólo vino de viaje.
Él ya se fue.
Pero él dijo que se mudaría aquí.
Él sólo estaba diciendo eso.
No sé si lo decía en serio o no.
Pero lo que sí sé es
que tengo celos de él, de tu ex.
¿Quién podría salir contigo abiertamente?
Soy tu nuevo novio,
¿Pero dónde nos vemos?
Habitaciones secretas, playas escondidas,
o cualquier lugar donde nadie pueda encontrarnos.
Ya estoy agotado del trabajo.
Cuando estoy cansado,
Quiero abrazar a mi novio y ser pegajosa.
Pero con todas tus condiciones,
Creo que estoy agotado.
¿Sabes que?
Lava me entiende mejor que tú.
Estás obsesionado con tu nuevo atuendo, ¿eh?
Sólo quería probarme mi propia ropa
para ver si me ayuda a recordar algo.
Pero no ayudó.
Ayuda mucho.
Confirma que eres un tipo caro.
O tal vez simplemente soy alguien con buen gusto.
El “buen gusto” es para que lo elogien los demás , no tú mismo.
En realidad no te he agradecido como es debido
Aún así, por salvarme la vida.
Si no fuera por ti, estaría muerto.
Cuando conoces a tus padres,
Comparte conmigo también alguna herencia.
Te ves guapo hoy.
Lo sé.
Esperar.
¿A dónde me llevas?
Es hermoso, ¿no?
Sí.
Sabes, a veces te envidio.
No tienes un pasado en el que pensar, en
el que recordar, o en el que preguntarte.
Si hiciste algo mal.
Es como si presionaras un botón de reinicio.
Esto es tan injusto.
No creo que sea bueno.
Prefiero tener recuerdos.
Estar solo, sin saber de dónde vengo
o tener a alguien en mi vida, es peor.
Quiero tener recuerdos que pueda recordar.
Recuerdos, buenos o malos,
Ayúdame a entender quién soy ahora.
Intenta tener un pasado horrible como el mío,
y luego querrás un botón de eliminar
para borrarlo todo.
¿Como recuerdo que me besaste
y luego dijiste que no sentías nada?
¿Estás de mal humor?
Está bien, está bien, lo siento.
Sí, deberías.
Deberías culparte a ti mismo también.
Puede que no tenga mucha experiencia en esto,
pero lo puedo decir por el tacto.
Lo que hiciste no estuvo bien.
Nos conocemos
desde hace poco tiempo.
Y así es como me he comportado siempre.
¿Qué esperas que haga?
Realmente no sé qué debería sentir.
Pero escuchar “nada” duele.
Porque realmente no sentí nada en ese momento.
Parecías asustado y rígido.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Entonces ¿qué tal si me besas otra vez?
¿Por qué sientes que
usar tu propia ropa te hace sentir más seguro?
Quizás éste sea mi verdadero yo.
¿Ya no tienes miedo de mí?
La gente tiene que aprender de sus errores.
Debe ser más—
Prometo que te ayudaré a encontrar tu pasado.
Pero por ahora sólo quiero que disfrutes el presente conmigo.
Tienes que recordar que todo es nuevo en Wave.
Está dispuesto a encariñarse con cualquiera que lo trate bien.
¿Ese nuevo doctor está coqueteando contigo?
Quizás lo sea.
Creo que necesito mantener cierta distancia de ti.
Te estás encariñando demasiado conmigo.
No entiendo.
¿Hice algo mal?
Quizás no sé tanto como pensaba.
Simplemente sigue tu corazón.
Ola.
Creo que tengo sentimientos por ti.